 Lập (Task1, Task2) hoạt động ở chế độ không đồng bộ như sau:
Task1:
 -  Viết 1 hàm gồm 1 vòng lặp sinh số nguyên ngẫu
nhiên 32bit cho đến khi gặp số lớn hơn 40000 thì dừng vòng lặp. Viết hàm
main() gọi hàm, dịch và chạy chương trình.
- Thiết lập Task1 bằng cách đặt hàm trên vào 1
timer chu kỳ 500 mili giây hoặc 1 luồng, kích hoạt timer/luồng trong hàm main().
Dịch và chạy lại chương trình.

Task2:
- Viết 1 hàm có 1 vòng lặp chỉ dừng lặp khi vòng
lặp của Task1 dừng lại. Vòng lặp này luôn hiển thị giá trị lớn nhất được Task1
tạo ra tại mọi thời điểm chạy. Bổ sung lệnh gọi hàm trong hàm main(), dịch và
chạy lại chương trình.
-  Thiết lập Task2 bằng cách đặt hàm trên vào 1
timer hoặc 1 luồng, kích hoạt luồng trong hàm main(). Thêm lệnh phát ra tiếng
Beep khi hiển thị giá trị số lớn nhất trên. Dịch và chạy lại chương trình.
